/*Aberto por F9563407 - Vladimir Alves de Oliveira em 05/12/2025 13:20:34*/

Olá, Ckeck List Pos Graduação

Para prosseguirmos com a análise da sua solicitação, é necessário que envie toda a documentação conforme IN 105-1 2.4.5.3.,e regulamento 105-1 item 2.4.5.2.:

Abaixo estão destacados os documentos/procedimentos incompletos e/ou incorretos e/ou não efetuados/encaminhados:


- Termo de Compromisso preenchido em todos os campos e assinado manualmente ou eletronicamente na Plataforma BB, conforme IN 1234; > Modelo do termo consta na IN 105-1 item 2.4.5.3.2. ; >

- Comprovante de que a IES (Instituição de Ensino Superior) possuí nota mínima 3 no Índice Geral de Cursos (IGC); >

Pode ser obtido através do site e-MEC (http:\\emec.mec.gov.br ou por documento fornecido pela IES.

- Documento da IES atestando o seu Credenciamento perante o MEC; >

- Área de conhecimento (curso deve pertencer a área de conhecimento conforme descrição do regulamento do programa).>

Conforme documento declaração, consta Área de conhecimento: Engenharia de Software.

Enviar à área de conhecimento do curso do site e-MEC (http:\\emec.mec.gov.br ou por documento fornecido pela IES).

As informações necessárias podem estar em documento formal da IES, em e-mail originado da IES ou ainda podem ter sido retiradas do site da IES ou do site e-MEC (http:\\emec.mec.gov.br)

Importante lembrar que conforme normativo 105-1 item 2.4.5.9., a ausência, inexatidão ou insuficiência de informações contidas nos documentos implicam sua devolução com o consequente encerramento da demanda Plataforma BB e não validação da inscrição na oportunidade TAO.

O funcionário poderá enviar novo pedido de análise de bolsa anexando toda documentação necessária e correta. A solicitação será analisada pela ordem de recebimento do novo protocolo desde que tenha vaga disponível.

Peço que verifique os apontamentos acima e nos envie a documentação completa em uma nova demanda.


Atenciosamente e no aguardo !
Banco do Brasil S.A.
Diretoria de Operações DIOPE
Centro Administrativo Brasília/DF
Equipe de Educação